Ich gehe in einen neutralen Zustand und atme Prana ein.
Ich werde den Tuberkel des dritten Adduktors nehmen.
Ich lege die Hände so ab.
Und ich werde mich hier auf den Körper legen.
Und denkt daran, ich komme nicht, um aufzudrängen, ich komme, um mich niederzulassen.
Und hier, ich habe die Achse, irgendwo von Geburt an, du
siehst.
Es muss gut zentriert hier sein.
Ich beobachte den Raum um mich herum, und der Raum leitet mich.
Also hier fühle ich, dass diese Seite etwas mehr komprimiert ist,
aber ich versuche nicht, sie zu dekomprimieren,
ich habe es einfach gesehen.
Die linke Seite ist etwas entspannter. Sobald ich es gesehen habe, blättert die Seite um.
In diesem Werkzeug, das ich habe, habe ich nicht die Freiheit dieser Achsen.
Ich werde hier nehmen, ich werde mich hinlegen, ich habe den Trochanter, ich nehme die Hand.
Ein bisschen auf das Gesäß hier, mit meinem Hohlhandbereich zum
Trochanter.
Ich nehme hier, und jetzt nehme ich wie eine Schüssel, wie
ein Becken, wo ich den Körper hier berühre,
ich bin mir meiner Hände bewusst, aber 90 % meiner Aufmerksamkeit geht nach außen, in
Ich warte, dass sich das Neutrale nach und nach bei Sophie einstellt.
Nach und nach werden die Neutralen sich begegnen
oder nicht
wenn ich diese Begegnung
der Neutralen erzielen kann, lasse ich völlig
den Prozess geschehen
wenn es nicht gibt
vielleicht muss ich eingreifen, andernfalls
weiß ich, dass es besser sein wird,
wenn es das Leben um mich herum ist.
Hier gibt es eine kleine Bewegung
des Raums, der sich so dreht.
Ich gehe auf diesen Punkt
ich warte.
Ich bin geduldig.
Hier passiert ein Prozess.
Was fühlen Sie?
Ich habe eine Welle von rechts nach links gespürt, würde ich sagen.
Anfangs machte es eine Bewegung wie eine Welle.
Dann hat es jetzt so eine Art von Neujustierung gegeben.
Ich überprüfe hier, ob ich ein anderes Gefühl habe.
Es ist anders, aber es ist noch nicht vorbei.
Ich habe noch nicht das Gefühl der Harmonie.
Es gibt keine Symmetrie.
Das existiert nicht im Körper, das existiert nicht im Leben, aber es gibt Harmonie.
Okay, ich werde hier weiterarbeiten, du gehst auf die andere Seite, wenn das für dich okay ist, ich bleibe hier,
und jetzt nehme ich wieder das Becken, aber ich gehe etwas tiefer, ich hebe ein Gesäß hier, gehe hierhin, meine Hand muss flach und
entspannt sein, du kannst sie loslassen,
hier dasselbe Prinzip, ich lege sie ab, als ob sie im Raum getragen würde.
Aber ich bin sehr entspannt und jetzt muss man etwas geduldig sein und hier
ich schaffe einen Unterstützungspunkt
an der Spitze des Kopfes oder auf verschiedenen Ebenen, ich mache es an der Spitze des Kopfes und bilde wie ein
Dreieck, um mit dem Raum um meine
Mittelachse zu arbeiten, eine kleine Gezeit für den
Moment, es ist ihr eigener Prozess, jetzt werde ich mich auf Höhe gerade über dem Schambein platzieren.
Und die Hand hier, so.
Hier legst du dich nach und nach ab.
Hat das meine Handposition ausgeglichen?
Es gilt, die gesamte peritoneale Tasche zu nehmen,
diese Kraftlinien,
mit dem Müller-Kanal,
dem Wolff-Kanal,
die sich zur Mittellinie hin vereinigen.
Nach und nach, wenn ich meine Hände niederlege,
ist es, als würde irgendwann,
alles in meiner Hand zusammenkommen
und sich wieder konzentrieren.
Auf prostativer oder uteriner Ebene. Es ist eine Konzentration des Peritoneums.
Einerseits bin ich mir des runden Bandes, des falciformen Bandes, des gesamten Peritoneums bewusst,
aber gleichzeitig bin ich mir des hinteren parietalen Peritoneums bewusst.
Es ist ein sehr interessanter Ansatz, den man nach der Geburt machen kann.
Wenn es auf jeden Fall eine schwierige Geburt gab, wenn es einen Kaiserschnitt gab,
hat die Gebärmutter ihren energetischen Plan, ihre gesamte Integrität nicht zurückgewonnen.
Sie hat bereits eine Integrität, also hat sie etwas ihre Energie nach unten gebracht.
Es gibt noch etwas, das sich ein bisschen nach oben bewegt,
aber sie ist nach und nach beschäftigt, das zu sammeln.
Wenn ein Prozess einsetzt, werden Sie plötzlich eine vibrationale Veränderung wahrnehmen,
aber in der Thermodynamik, das heißt durch Wärme.
Es tut gut, wirst du sehen.
Danach wird es dir wirklich einen solchen Punkt geben.
Es ist noch, siehst du, es ist noch...
Etwas hoch am Anfang haben einige Patienten, die Probleme haben, es kann ein wenig weh tun, und da muss man eine sehr
entspannte Hand haben, denkt daran, dass ich mich immer auf das mikrokristalline Feld lege.
Und jetzt platziere ich mich natürlich im Verhältnis zur Beobachtung der
Atmung, da wird sie ausatmen und
jetzt gehe ich, ich würde sagen, dass es im Moment
beschäftigt ist
transversal zu sammeln.
Es ist, als würde das gesamte System
azygos oder
das lumbale System,
die Lendenvenen,
nach und nach beschäftigt sein,
das Blut zu sammeln.
Hier hat es gerade eine kleine Veränderung gegeben
auf Wärmeebene.
Es hat sich gekümmert.
Es ist wie
eine Flüssigkeit in der Flüssigkeit.
Ich werde gut bleiben
im therapeutischen Akt.
Ich beobachte den Raum,
meine Hände sind entspannt,
ich bin zentriert,
ich erhöhe
die Qualität meines Neutrals, das heißt, ich werde
ein bisschen weniger sprechen,
schau, es verändert sich, ich lasse dich arbeiten, um sich umzuorganisieren.
Da, es beginnt sich zu sammeln.
Es ist wie eine Wärme,
die sich konzentriert.
Es ist komisch, weil es will
und dann kommt es irgendwann,
es geht wieder.
Es ist, als würde sie mir sagen, ich werde noch ein kleines Ding dort oben holen und ich weiß es nicht.
Vergiss alles, wir werden suchen...
Also, lass uns versuchen, du siehst, wir beiden sind schon wieder in den neutralen Zustand zu kommen.
Dazu synchronisiere ich mich manchmal mit der thorakalen Atmung.
Ich gehe jedes Mal in meine Aufmerksamkeit.
Phase des Endausatmens, wo
ich der Person erlaube, aus diesem Zustand zu sterben, das heißt,
es ist die Transmutation oder die
Transformation, um eine neue Form zu bekommen, da, das
beginnt sich zu sammeln, aber es ist noch eine transversale Kraft, da werde ich
bis zum Ende gehen, ihr könnt vielleicht anfangen zu arbeiten.
Daraufhin müsst ihr nun auch eine Vorstellung vom Herzen haben.
Diese Begegnung zur Mittellinie und dann dieser Looping und dieser seitliche
Winkel
mit der Supination und Pronation, wenn du magst.
Gleichzeitig habt ihr wahrscheinlich auch, denke ich, jetzt eine Dynamik in dieser
Phase der Leberentwicklung.
Der Magen, der mit der hinteren Höhle der Mesenterien folgt.
Und dann haben wir auch den Darm gesehen.
Hier haben wir viel mehr an der hinteren Wand gearbeitet, mit der Einrichtung
auf der Nierenloge,
auf den Nierenmaßen, im gesamten gonadalen System, der Gebärmutter und der
Prostata,
die letztendlich sich zur Mittellinie hin vereinigen.
Wir haben die Achse der Geburt ein wenig gesehen, wir haben gesehen, dass wir das Becken
diesmal anders tragen können,
und dass es da ein Gefühl von Ruhe und Reduktion gibt.
Von Balance, Rebalancing, das beginnt, einzufließen, das
beginnt, Fuß zu fassen,
dieses Konzept des Neutrals, dieses Konzept des Treffpunkts, des Treffens,
dieses Konzept von zwei Neutralen, um das Aufkommen dieses
primären
Atmens zu ermöglichen, das nach und nach die Gezeiten, d.h. den therapeutischen Prozess,
beginnen lässt, sich zu entfalten, präsent zu sein, um diesen Prozess zu begleiten.
therapeutischer Prozess. Das bedeutet, dass in dir eine Art von Kraft ist, die "Potency", die vorhanden ist,
die geweckt werden muss. Die
Bedeutung des Trainings des Geistes, das heißt,
Meditation zu praktizieren, um das Geist ein wenig zu stabilisieren. Ich
muss
das wirklich tun, da ich ein großer Distraktierter bin, und ich lade alle ein, das zu tun, denn
es wird euch mehr Frieden bringen.
Wir brauchen unsere Vorstellungskraft, die auch eine Intelligenz ist, aber Achtung, nicht nur in das eine oder das andere zu fallen.
Wir müssen lernen, sie zu mischen,
um die Embryologie zu überdenken,
die euch ein besseres Verständnis der Anatomie gibt.
Die Embryologie ist die Grundlage der lebendigen Anatomie, die uns sowohl zur Struktur als auch zur Funktion durch eine Form führt.